Добрый день, Олег!

Нам нужно создать простейший сервис просмотра информации о погоде.

При создании сервиса нужно соблюсти следующие условия:
Необходимо использовать фреймворк React и адаптивный дизайн, чтобы страница открывалась на любом consumer-grade устройстве.
Пользователь должен либо иметь возможность выбрать из списка город, для которого ему нужен прогноз погоды.
Пользователь должен иметь возможность посмотреть данные на следующие временные промежутки:
«сейчас» (на день);
«ближайшие пять дней» (по дням на пять суток).
Данные должны запрашиваться через One Call API OpenWeather.
С уважением, Компания.

При выполнении этого задания вам могут пригодиться следующие ресурсы:

Использование геолокации
React Yandex Maps
Weather API
Create React App
Использование Axios с React

ПЛАН:
1) Получать погоду на 8 дней (именно по дням)
2) Получать список городов, для которых доступна погода
3) Если город не выбран, то определять текущую геопозицию и выводить погоду
4) Писать для какого города показана погода
